### 2014-12-27 Documentacion/segmentacion.tex
Se arregla posición de imágenes de segmentación para que no rompan flujo de texto

\begin{figure}[H]
        \hspace{-1cm}
        \subfloat[Original]{\includegraphics[scale=0.53]{img/abel.png}\label{abelreal} 
         } \hspace{0.1cm}        
       \subfloat[Histograma]{\includegraphics[scale=0.65]{img/hist_abel.png}\label{histabel}}
  \caption{Captura original de un paciente real y su histograma de intensidad de pixeles.}
      \label{abelhistposta}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/otsu2.png}
\end{center}
\vspace{-0.5cm}
\caption{Histograma de intensidad de una imagen.} 
\label{otsuFruta}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \hspace{-1cm}
        \subfloat[Blobs detectados.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_sf_blobs.png}\label{abelblobssf}}\hspace{5 mm}
        \subfloat[Círculos detectados.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/absel_sf_circulos.png}\label{abelcirculossf}}
  \caption{Segmentación y detección de marcadores para un caso real sin fondo, con $A=0.3$, $B=0.1$ y área mínima de $10$ píxeles}
      \label{ejemploabel}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
        \hspace{-0.6cm}
        \subfloat[Original]{\includegraphics[scale=0.463]{img/abel.png}\label{abelreal} 
         } \hspace{0.1cm}        
       \subfloat[Histograma]{\includegraphics[scale=0.59]{img/hist_abel.png}\label{histabel}}
  \caption{Captura original de un paciente real y su histograma de intensidad de pixeles.}
      \label{abelhistposta}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/otsu2.png}
\end{center}
\vspace{-0.5cm}
\caption{Histograma de intensidad de una imagen.} 
\label{otsuFruta}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[ht!]
        \hspace{-1cm}
        \subfloat[Blobs detectados.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/abel_sf_blobs.png}\label{abelblobssf}}\hspace{5 mm}
        \subfloat[Círculos detectados.]{\includegraphics[scale=0.31]{img/absel_sf_circulos.png}\label{abelcirculossf}}
  \caption{Segmentación y detección de marcadores para un caso real sin fondo, con $A=0.3$, $B=0.1$ y área mínima de $10$ píxeles}
      \label{ejemploabel}
\end{figure}
